As funcionalidades de fusão podem ser dividas em duas categorias redundantes, você pode executar por voz ou gestos ou complementares você tem de executar através de gestos e voz

Aqui estão as minhas funcionalidades redundantes

Scroll
O que eu faço: Dou scroll para cima ou para baixo na página do Youtube, dependendo da direção indicada.

Exemplo por voz:
    Para cima: Dá scroll para cima
    Para baixo: Dá scroll para baixo

Exemplo por gesto:
    Para cima: Estique um dos seus braços para frente e estenda o outro para cima, com a palma da mão aberta. Baixe-o lentamente até o seu peito.
    Para baixo: Estique um dos seus braços para frente e estenda o outro para baixo, com a palma da mão aberta. Eleve-o lentamente até o seu peito.


Meter um vídeo em ecrã normal ou ecrã cheio
O que eu faço: Entro ou saio de ecrã cheio de um vídeo

Exemplo por voz:
    Ecrã cheio: Ecrã cheio por favor
    Ecrã Normal: Ecrã normal por favor

Exemplo por gesto:
    Ecrã cheio: Estique os braços na diagonal com palma das suas mãos abertas e lentamente aproxime os seus braços ao seu peito quando tiver as suas mão a frente do seu peito junte-as 
    Ecrã Normal: Junte as suas mão a frente do seu peito e estique os seus braços na diagonal mantedo as suas mão fechadas, quando não consegui -los esticar-los mais abra as suas mãos
