Aqui estão as funcionalidades que posso realizar e como utilizá-las:

Pesquisar vídeos
O que eu faço: Procuro vídeos baseados no tema solicitado.
Exemplo: "Procure vídeos sobre culinária italiana."

Reproduzir ou Parar um vídeo
O que eu faço: Reproduzo ou paro o vídeo que você selecionou.
Exemplo: "Reproduza o vídeo sobre esportes." ou "Pause o vídeo atual."

Ativar ou Desativar legendas de um vídeo
O que eu faço: Ativo ou desativo as legendas do vídeo em reprodução.
Exemplo: "Ative as legendas deste vídeo." ou "Desative as legendas."

Alterar a velocidade de reprodução de um vídeo
O que eu faço: Ajusto a velocidade do vídeo, mais rápido ou mais devagar.
Exemplo: "Aumente a velocidade para 1.5x." ou "Reduza a velocidade para 0.75x."

Subscrever ou cancelar a inscrição do canal do vídeo selecionado
O que eu faço: Inscrevo você no canal ou cancelo sua inscrição.
Exemplo: "Inscreva-me no canal deste vídeo." ou "Cancele a minha inscrição deste canal."

Silenciar ou ligar o som de um vídeo
O que eu faço: Controlo o som do vídeo.
Exemplo: "Silencie o vídeo." ou "Ligue o som novamente."

Guardar um vídeo numa playlist
O que eu faço: Adiciono o vídeo à playlist que você escolher.
Exemplo: "Adicione este vídeo à minha playlist de favoritos."